他是墨西哥毒品政治执法腐败之王。
卡里略因其提出的“如果货物丢失，
你杀了所有与此事有关的人。
这样你就能完成交易了。
他说，为了墨西哥，总得有人挺身而出，承担脏活累活。
如果这意味着贩运毒品，
出色地，
我们把它们搬走。
9月29日
1989年。
这是世界上有史以来缴获的最大宗可卡因案件。
超过21吨，
潜在市值超过70亿美元，
在西尔玛的一个仓库里发现的
加利福尼亚州。
装有毒品的箱子堆得高达 8 英尺，旁边还有装满超过 1000 万美元现金的袋子。
调查人员很快发现，这些毒品是通过连接埃尔帕索的桥梁进入美国的。
德克萨斯州与墨西哥边境城市华雷斯相连。
虽然大多数执法人员还要过几年才会知道他的名字，
他们当时已经受到了一个名叫阿马多·卡里略·富恩特斯的神秘墨西哥毒枭的影响。
他的崛起和最终覆灭，让我们得以一窥墨西哥有组织犯罪的毒品政治地下世界。
他说：
我想告诉你一个名字，
阿马多·卡里略·富恩特斯。
他说：
我还想告诉你一件事。
千万不要大声说出那个名字。
他是墨西哥毒品政治执法腐败之王。
阿马多曾用旧式商用客机运送毒品。
成吨地搬运。
你知道，
十吨焦炭。
在客运航班上喝到纯正的哥伦比亚可乐。
这就是他绰号的由来。
El Señor de los Cielos.
天空之王。
墨西哥与美国之间长达 2000 英里的边境线，早在禁酒令颁布之前就吸引了走私者，当时有人向德克萨斯州和亚利桑那州渴望饮酒的顾客运送威士忌。
大麻是当时人们首选的毒品。
30多岁。
二战后，
正在康复的、对吗啡上瘾的美国大兵造成了对海洛因的巨大需求。
一个多世纪以来，
墨西哥的运输商迎合了美国不断变化的口味。
走私活动通常由锡那罗亚州协调组织。
长期以来，这里一直被认为是墨西哥的大麻和海洛因中心地带。
美国
美国缉毒局甚至给该地区起了一个特别的绰号。
很多毒贩都来自那个地区。
非常糟糕，
你知道，
那里有很多牧场。
所以美国缉毒局就把它叫做侏罗纪公园。
因为史前怪兽就来自那里。
查尔斯·鲍登是一位记者兼作家。
他的书，
华雷斯。
未来的实验室以批判的眼光审视塑造现代墨西哥的各种力量。
你必须明白，锡那罗亚一直以来都有匪帮文化。
遗传。
它是，
你知道，
整个州
杰西·詹姆斯的道德观。
的确，
走私传统根深蒂固，以至于该地区拥有自己的守护神。
耶稣·马尔韦德是世纪之交的一名强盗，他像佐罗一样以帮助穷人而闻名。
1909年他被政府军处决后……
村民们开始将奇迹归功于这位殉道的强盗。
毒贩经常去他的神龛祈求子弹​​得到祝福，或者感谢这位毒品圣人赐予他们的好运。
阿马多·卡里略·富恩特斯正是在这样的环境中出生的。
20世纪50年代。我们对他童年知之甚少。
但在早期
20世纪70年代，他的叔叔，
埃内斯托·丰塞卡
给他安排了一份收割大麻的工作。
卡里略的职业生涯是从最底层开始的。
丰塞卡是一位势力强大的走私犯，也是强悍的米格尔·安赫尔·费利兹·加利亚多领导的、颇具影响力的瓜达拉哈拉贩毒集团的创始成员之一。
一名前锡那罗亚州警察，
米格尔积极游说相互竞争的贩毒集团进行合作。
卡里略本人多年后也采纳了这种理念。
这种合作精神使卡特尔处于一种独特的地位，可以从其他组织的不幸中获益。
他们说，
肖恩，
他们派了三个人来跑。
一共四个人。
1982年，
我们。
缉毒力量部署在南佛罗里达州各地，瘫痪了哥伦比亚可卡因贩运活动的分销网络。
遭受损失的打击，
哥伦比亚人需要一种可靠的方式将他们的产品运往美国。
米格尔·安赫尔抓住了这个机会。
该贩毒集团此前就曾通过墨西哥运送可卡因。
但这种新安排将涵盖更大的货运量，并带来更高的利润。
每公斤最高可达200​​0美元。
没过多久，锡那罗亚毒枭们就赚到了比以往任何时候都多的钱。
内华达山脉，那里没有电，人们住在茅草屋顶上。
你开始看到一些位于荒郊野外、极尽奢华的夜总会。
然后你会注意到，那些光脚的人都带着乌兹冲锋枪。
那你该怎么想？
他们的玉米大丰收了吗？
目前尚不清楚卡里略是如何从收割大麻过渡到全面贩运大麻的。
大多数人认为卡里略已经完成了学徒期，准备好在组织中担任更重要的角色。
那个更重要的角色很可能包括在墨西哥秘密警察部门担任五年成员的经历。
DFS。
DFS是联邦安全局的缩写，
它是戈贝尔纳西翁的秘密警察机构。
这是墨西哥的内政部。
阿马多有一枚那样的徽章。
他是一名特工。
在布法罗大麻种植园被捣毁时
墨西哥奇瓦瓦州
一项规模庞大、价值数十亿美元的行动。
当时，该农场在种植大麻的田地里雇佣了 7000 名农场工人。
地球上有史以来最大的毒品种植园。
其中一个体积如此之大，甚至美国卫星都能观测到。
该贩毒集团是由美国缉毒局特工恩里克·卡马雷纳揭露的。
谁被绑架了？
受折磨的，
并被瓜达拉哈拉贩毒集团的头目谋杀。
卡里略的叔叔也在其中。
在后来公布的调查结果中，
结果表明，DFS是……
与MFJP一起深度参与此次行动的安保工作，
墨西哥联邦警察
以及墨西哥军队。
恩里克·凯克·卡马雷纳的懦弱谋杀，
美国缉毒局特工
由墨西哥政府联合实施，
在合作中，
与毒品交易教父们合作。
菲尔·乔丹在缉毒局工作30年后退休。
其中包括担任达拉斯办事处主管特工的10年，
并担任 EPIC 负责人一年，
DEA 埃尔帕索情报中心，
全球最大的毒品贩运信息数据库。
他和卡马雷纳是好朋友。
时至今日，
墨西哥从未就抓捕蒂基·卡马雷纳并将其移交给人贩子一事道歉。
由于国际压力，导致……
主要来自美国，
DFS解雇了400名经纪人。
我只能推测阿马多是当时被解雇的400人之一。
1985年，
卡里略前往了边境小镇奥希纳加，
位于德克萨斯州大弯区附近的一栋建筑，正迅速成为墨西哥北部毒品的主要分销中心。
它对大麻和海洛因一直都非常重要。
但可卡因走私活动从……转移之后……
加勒比海地区
在新墨西哥州，
Ojinaga 成为可卡因中心。
当时，
巴勃罗·阿科斯塔是奥希纳加无可争议的犯罪头目。
在该地区走私海洛因和大麻近15年，
他最终控制了该地区。
或广场，
三年前。
在一个被称为搭便车的过程中，
瓜达拉哈拉贩毒集团在阿科斯塔备受尊敬的贩毒集团中加入了可卡因。
巴勃罗的力量……
他拥有整个地区的保护苏打水。
因此，运进来的可卡因是安全的。
大家都不必为此担心。
如果它在巴勃罗手中，
很安全。
1985 年，美国证实卡里略是奥希纳加家族的一员。
海关人员因他携带自动步枪进入墨西哥而将其拘留。
这是卡里略与美国队第一次也是唯一一次交锋。
执法，
它发现了这位后来成为墨西哥最有权势的毒枭的最早照片。
卡里略与海关官员畅所欲言，
向他们提供了大量个人信息。
即使美国
情报部门已经认定卡里略是一名势力强大的毒贩。
他们不知道锡那罗亚人在巴勃罗·阿科斯塔的组织中扮演什么角色。
他们看起来至少曾经有过一段不错的友谊。
巴勃罗，
当我和他在一起的时候，
他非常自豪地戴着脖子上的金条。
我问过他这件事。
那是一块一盎司的金锭。
他说这是别人送的模型，
然后他亮出了他的手表。
那是一块纯金劳力士手表。
还有，
据他所说，
这是阿玛多的礼物。
他四处征战。
他是，
就像我说的那样，
对此我感到非常自豪。
实际上，
他去世时，
他手腕上戴着同样的手表。
卡里略的到来恰逢空运到小岛的可卡因数量突然激增。
专家们现在认为，卡里略在边境扮演着双重角色。
协调他叔叔在哥伦比亚的货物运输，并让他跟随墨西哥最有经验的走私犯学习。
巴勃罗·阿科斯塔是走私毒品的专家。
他知道该怎么做。
他教导
阿玛多把他所知道的一切都告诉了他。
阿马多稍微聪明一些。
尽管。
巴勃罗·阿科斯塔过去吸食可卡因，做过所有这些事。
我是说，
他是，
即使他没有在枪战中丧生，
他注定要英年早逝。
衰老和成瘾
阿科斯塔对广场的控制力正在逐渐丧失。
卡里略，
相比之下，
在他叔叔因谋杀特工卡马雷纳而被捕后，他开始崭露头角。
可以假设 Cutty，
他继承了叔叔的生意，
1986 年末，
特伦斯·波普尔分别与这两位男士会面，并对他们之间的对比印象深刻。
我们当时坐在广播电台楼上的一间公寓里。
那里有一张长桌，
烟灰缸里堆满了烟头。
或者机枪弹匣，
或者那是他的
他身后紧跟着一支AR-15步枪。
他腰带上别着一把.45口径的手枪。
他后来掏出一小袋可卡因，又掏出一盒小苏打，将两者混合在一起，然后在火上烹煮。
它融化了，
它冒出气泡，然后融合在一起。
剩下的时间里，他要么在把那些东西刮成粉末，要么在……
生产香烟包装
他口袋里装着的烟卷
或者吸食这玩意儿。
所有和我谈过他的人都认为他的衰落和堕落是可卡因造成的。
然后阿马托就过来了。
他走进房间，
他身着西式服装。
我记得。
你知道，
有点胖乎乎的，
友好的。
有点过于热情了。
实际上。
我记得一件事，
尽管，
这一点确实很突出。
他眼中闪过一丝光芒。
我认为他知道，巴勃罗与美国记者交谈这件事预示着他的厄运。
我认为阿马托知道这一点。
他的目标是接管政权。
接管意味着除掉巴勃罗。
我们永远不会知道卡里略是否会直接挑战阿科斯塔的权威。
但在1986年，
两名男子在冲绳一家餐馆里发生了激烈的争吵。
巴勃罗和阿马多的产业包括一个离城不远的牧场。
大概20英里，
那里曾有一个地下储罐。
就像，
你知道，
一个旧汽油罐
紧邻跑道。
然后卸下毒品，埋在一个罐子里。只有贩毒分子知道这个罐子的存在，但不知何故，美国缉毒局还是发现了这件事。
不知何故，阿马托得知了缉毒局对这个地下坦克的了解。在20世纪90年代初，阿马托逮捕了六名知晓这个地下坦克的人，并将他们全部折磨致死。
查明是否存在泄漏，或者他们是否知道任何有关泄漏的信息。
他们中没有一个人这么做。
但他们都死了。
阿科斯塔与卡里略对峙，
问他杀害六名无辜者究竟达到了什么目的。
卡里略回答说：
冷静地，
六个无辜的人死去，总比一个罪犯逍遥法外要好。
我认为阿马多从巴勃罗身上学到了一些东西。
他并没有真正吸取到吸食可卡因的教训，因为他……
在他职业生涯的剩余时间里，他似乎一直都是这样做的。
但他确实了解到，高调的生活也有一些非常严重的弊端。
在接受泰伦斯·波普尔采访期间，
巴勃罗揭露了墨西哥有组织犯罪集团特有的部分保护计划。
为了控制情节，
他必须定期向军队和墨西哥联邦警察缴纳款项。
采访内容一经发表，
逮捕巴勃罗·阿科斯塔的命令来自墨西哥城。
接下来的五个月里，他们追遍了墨西哥全境。
他最终躲藏在格兰德河畔的一个村庄里。
他被困在一间土坯房里大约一个小时。
他们之间发生了一场惨烈的枪战，他被击毙了。
他拒绝放弃。
阿科斯塔潜逃时，
卡里略失踪了。
有人认为他与阿科斯塔的死有关。
我无法代表美国缉毒局发言。
我只能就当时已知的情报发表意见。
情报显示……
阿马多·卡里略·富恩特斯向墨西哥联邦警察支付了一百万美元，以换取……
巴勃罗·阿科斯塔被杀。
永远不要太引人注目。
不要接受记者采访。
不要让任何人知道你的名字。
杀掉那些泄露你名字的人。
因为正是这件事害死了阿科斯塔。
他变得太出名了，
因此，他成了雇用他的墨西哥政府的耻辱。
他们确实这么做了。
墨西哥的警察和政府从中分一杯羹。
包括犯罪。
所以，如果你想当罪犯……
犯罪头目
你必须确立你对广场的管理权。
你代表的是犯罪分子。
然后你就可以去找指挥官，和他达成协议。
指挥官会告诉你：
你可以做任何你想做的事，
但如果这造成了麻烦，
我要杀了你。
逮捕你，
把你关进监狱。
但如果这种情况没有发生，
你只要把自行车给我，就可以开始做生意了。
这就是广场系统的运作方式。
随着时间的推移，
各个广场自然而然地联合起来，组成更大的联盟。
卡里略的创始成员，
米格尔·安赫尔·费利克斯·加拉多，
他将业务拓展到了边境以北，
组建蒂华纳贩毒集团。
胡安·加西亚·奥布雷贡将沿海走私与穿越山区的禁运路线结合起来，创建了海湾卡特尔。
华雷斯贩毒集团当时由拉斐尔·阿吉拉尔·加利亚多控制。
前DFS指挥官。
……Ria的母校。
卡里略就是从华雷斯恢复了从哥伦比亚的空运货物。
就在巴勃罗·阿科斯塔葬礼后的几天。
阿吉拉尔是一名联邦秘密警察，
使人们能够独家了解该地区贩运者的运作情况。
信息很可能对他扩大其卡特尔的影响力起到了有利作用。
据信，在卡里略来到华雷斯之前，阿吉拉尔就已经与哥伦比亚卡利贩毒集团有可卡因交易。
Carillo 与中央隔离带交通的联系对业务来说是一个受欢迎的补充。
然后在1989年8月，
卡里略在瓜达拉哈拉被捕。
被控为哥伦比亚人贩卖人口。
军方没收了他的六架飞机。
其中四架是喷气式飞机。
几个月后他被释放了。
他被逮捕了。
尽管。
他拍的一张照片与他在小岛申请过境卡时在小岛申请过境卡时拍的照片截然不同。
我能想到的唯一能让一个人彻底改变外貌的方法就是整容手术。
科雷亚入狱期间，当局在西尔玛发现了21吨可卡因。
加利福尼亚州。
这位年轻的毒枭很可能参与了将毒品运往墨西哥北部的行动。
事发时我负责埃尔帕索办事处。
我们当时就觉得有大量毒品流入这边。
我们并不知道……
途经埃尔帕索走廊的所有吨位货物。
这一切都是通过阿马多·卡里略·富恩特斯的组织实现的。
美国缉毒局在一次截获的通话中，听到洛杉矶一名已知的毒贩和哥伦比亚一名毒贩的对话，哥伦比亚毒贩说他们没有拿到另外 20 吨毒品，对吧？
西尔玛让美国毒品界感到恐惧，因为它揭露了毒品交易的规模之大。
其次，
因为他们把它撤下来了，但这并没有影响街头可卡因的价格。
到1990年春季，
卡里略出狱了，格拉的贩毒集团也迎来了一段相对平静的时期。
相比之下，
墨西哥西部正在变成战区。
米格尔·安赫尔·费利兹·加利亚多被捕后不久，
蒂华纳贩毒集团分裂。
华金·艾尔·矮子·古兹曼和赫克托·路易斯·帕尔马。
组建了与之对抗的锡那罗亚贩毒集团。
米格尔·安赫尔的侄子们，
阿雷利亚诺兄弟
策划了对帕尔马的妻子和孩子的复仇谋杀。
锡那罗亚贩毒集团随即派出 40 名武装枪手袭击一家迪斯科舞厅，当时阿雷利亚诺家族的一名成员正在那里寻欢作乐。
这场血腥冲突最终以1993年胡安·赫苏斯·波萨达·西普里亚尼枢机主教遇刺身亡而告终。
在瓜达拉哈拉机场的交火中丧生。
那次杀戮造成了什么后果？
它...
这激怒了墨西哥社会。
这也充分表明了人贩子们变得多么肆无忌惮。
它揭示了墨西哥变成另一个哥伦比亚的可怕可能性。
华雷斯贩毒集团利用这场内战获得了巨大的利益。
扩大他们的地盘，并为几名在交火中丧生的贩运者提供庇护。
就连哥伦比亚人也发现自己不得不做出妥协。
当卡里略意识到墨西哥人不会仅仅因为收取费用就走私哥伦比亚可卡因时，
但他会搬运一半的重量。
因为那时他们只承担了一半的负荷，
他们开始在美国的分销系统中取代哥伦比亚人。
就在那时，金钱的洪流席卷了墨西哥。
这件事发生在1985年至1990年间。
取决于谁在哪里进行会计核算。
但真正的建筑师是阿马多·卡里略。
这孩子很有商业头脑，
他心地冷酷。
里约热内卢几乎立即简化了运营流程。
将松散的卡特尔组织带入现代企业时代。
使用货机和客机一次运输 10 至 15 吨可卡因。
他的烟斗……
飞行员提交的飞行计划将违禁品混入合法的商业航空交通中。
如果这些航班真的被探测到的话，
墨西哥的缉毒飞机将不得不继续使用航空燃油。
不久之后，卡里略就有了他最著名的化名。
天空之王。
卡里略的传奇故事越传越广，他再也无法隐藏自己的身份了。
1993年11月，
他躲过了唯一一次已知的针对他生命的严重袭击。
阿马多·卡里略和他的妻子儿女晚上在一家鱼店吃饭。
好一个。
突然，一群人冲了进来，
开始射击。
卡里略逃脱了。
美国缉毒局也这么认为。
克里尔之所以能活下来，是因为他非常谨慎，甚至连他的刺客都不知道他长什么样，结果射杀了错误的人。
目前仍不清楚是谁下令行凶。
一些专家认为，这是海湾卡特尔头目胡安·加西亚·阿布雷格试图除掉他的主要竞争对手。
另一些人则指出蒂华纳的阿雷利亚诺兄弟对此感到不满，因为卡里略向他们的死对头输送了大量资金。
华金·“矮子”·古兹曼。
他们用西班牙语说：
plata o plomo.
那就是银或铅。
要么拿钱，要么挨枪子儿。
这就是这些人的行事方式。
卡里略给予他的忠实追随者丰厚的报酬。
反过来，
他对不服从者毫不留情。
以及安全漏洞，
故意的还是意外的
均采取了同样的迅速手术治疗方案。
卡里略因其提出的“如果货物丢失，
你杀了所有与此事有关的人。
这样就能揪出叛徒。
他做到了。
卡里略将 93 和 94 号人带到他想让尸体被发现的地方去杀人。
我们用黄丝带把它们系起来，以此传递一个信息。
逐步地，
阿玛多取得了进展。
他显然拥有华雷斯城唯一的一只老虎。
毒贩们历来都喜欢饲养大型掠食动物。
1996年，
老虎逃脱了。
实际上，
然后就在那里的大街上到处乱跑。
它被捕获并送往奇瓦瓦城。
首都，
将被安置在那家动物园。
大约在那个时候，
毒品相关的杀人案开始出现。
那里的人们都会死去，
执行，
双手被绑，
头部中弹
但会被这些廉价的、印有老虎图案的挂毯巧妙地装饰起来。
如果你以这种方式被发现，
这是发送消息。
这是一种警务形式。
而且非常严格。
卡里略在这方面非常出色。
在卡里略统治时期，
华雷斯当时是一座被围困的城市，
被统治者的暴力所窒息。
相比之下，
毒枭的家乡是瓜穆奇利托……
受益于毒枭的慷慨解囊。
他跟所有人都相处得很好。
他在这里做了什么？
例如？
他做的主要事情就是建造了教堂。
当地人都很喜欢他。
对于居住在那个地区的人们来说，
贫困农民
他就是金钱，
他就是财富，
他就像父亲一样。
1994年12月下旬，
墨西哥货币在公开市场上的价值暴跌。
像大多数毒贩一样，
卡里略将他的财富留在了美国。
美元，很快他发现自己占了30%。
更富有。
1995年，
种种因素共同作用，使得卡里略的商业帝国更加有利可图。
哥伦比亚警方逮捕了罗德里格斯·奥托韦拉兄弟。
卡里略在卡利集团的主要联系人。
由于中位数卡特尔也处于类似的混乱状态，
卡里略安排直接从玻利维亚和秘鲁的农民手中购买可卡因。
卡里略实际上成为了可卡因的唯一中间人。
他还与其他几位头目举行了两次会议。
卡特尔头目
他听到了这个提议。
我来做可卡因的中间人。
我们不会因为恐怖主义而战。
你只要来找我，
我会以批发价卖给你。
我不会试图独占它。
然后，我们各自在美国的分销渠道里做些小事，我们和平共处。
因为马马多·克雷亚足够聪明，他知道战争和和平的代价都很高。
哥伦比亚人认清了威胁的本质。
卡里略拥有足够的资源和实力，可以大幅削减它们在美国市场的份额。
一个每年消耗约 400 吨可卡因的市场。
到底，
哥伦比亚人将纽约市的部分分销网络拱手让给了墨西哥毒枭。
上世纪 90 年代中期，阿马多一度能够沿着近 2000 英里长的整个边境贩运可卡因。
他甚至可以途经蒂华纳，一路北上到圣地亚哥和洛杉矶。
即使他的一些死对头也在场，
阿雷利亚诺·费利克斯团伙
以暴力著称。
但
阿马多一直都是个和平缔造者。
他相信，
你知道，
正如米格尔·安赫尔·费利克斯·加利亚多教他的那样，
与你的兄弟人贩子合作赚钱，远比杀了他要好得多。
如果你非要杀他不可，
你必须杀了他。
但只要齐心协力，就能赚大钱。
多年来，他一直都是这样做的。
他创造了一个怪物，
我认为。
在此之前，
墨西哥一直有四个国家，
五，
六，
七，
十个卡特尔，
谁知道呢。
从本质上讲，政府总能通过挑拨离间来保持优势。
他不断巩固自身实力，最终变得和政府一样强大。
动辄，
由于缺乏墨西哥同行的支持，美国缉毒局和其他机构的行动受阻。
卡里略的庇护范围甚至延伸到了权力高层。
几年后，卡里略高层勾结的惊人证据在美国浮出水面。
联邦法院。
劳尔·马西亚斯
曾任职于墨西哥联邦司法警察局
作证称，当地公路巡警在北部萨卡特卡斯州截获了卡里略臭名昭著的一次空运货物。
一架巨大的喷气式飞机降落在土质跑道上。
它就像一架727或707。
没有座位，
里面全是可卡因。
典型的卡里略式操作。
等等。
马西亚斯作证说，当他和联邦警察其他成员到达现场时，
他的指挥官命令公路巡警停止行动。
Somos federales.
Vamos a tomar control de la Situación。
随后，马西亚斯帮忙将违禁品装上等候的卡车。
马西亚斯还作证说，在警察总部内部，
他被命令用木头和其他易燃物替换可卡因。
可卡因，
同时，
被装上了一辆大卡车，
据推测，这批货物将交给卡里略的某个手下。
然后将木头烧掉。
在公开的销毁仪式中伪装成可卡因。
这体现了阿马多·卡里略·富恩特斯所从事的那种类型的业务。
我可以向你保证，这10吨货物没有一吨被毁坏。
好的？
最终，
他们发现自己又回到了美国市场。
我们通过禁毒沙皇向墨西哥政府提供的所有信息都会立即报告给阿马多·卡里略·富恩特斯。
1996年春季，
美国缉毒局有人与墨西哥禁毒战争中的某人共享线人。
接下来的三个月里，
战争期间，街道上尸横遍野。
他们立即翻译了所有分配给该卡特尔的名称。
我们。
海关每年查获近百万磅毒品。
该机构的国内空中拦截计划取得了巨大成功。
它负责监控全国的空中交通。
当海关发现非法空运货物时，
特工们转守为攻，
追踪并追捕嫌疑人，直到他们被迫降落。
边境口岸。
伽马射线
最大散布，
X射线成像设备可以深入车辆内部，发现精心隐藏的毒品。
即使采用了最新的技术来阻止毒品流入美国，
薄弱环节依然存在。
地球上交通流量最大的边境是美国和墨西哥之间的边境。
每年有2.5亿人穿越这条路。
没有办法监管。
我们。
海关不检查10%
驶入的车辆。
这意味着，
如果你只是把毒品扔进后备箱，然后说，
管它呢，
90%
会通过的。
在边境，
贩运者获胜的几率更大。
可卡因首次进入墨西哥时，
其批发价约为每公斤2000美元。
约等于 2.2 磅。
当它到达边境时，
同样数量的可卡因价值约5000美元。
一旦越过边境，
可卡因的批发价可高达 2 万美元，而街头价格可能更高。
即使假设没收率高达 50%。
该卡特尔仍能获得 200% 至 500% 的利润。
而且，当你考虑到美国可能存在的腐败问题时……
官员们，
胜算还会进一步提高。
有相关文件记录。
有些案例中，检查人员收受高达一百万美元的贿赂，对一批可卡因通过港口视而不见。
如果你观察一下边境检查站，发现那里有30个人在工作，
买30个简直是傻瓜才会做的事。
你只需要一个。
就趁他或她在线的时候运行。
你不需要腐蚀很多人。
接下来我会告诉你该怎么做。
为了保护你的孩子，
你狠狠地揍了他一顿。
你说有辆别克车开过来，后备箱里装着200磅可卡因。
所以他看起来很干净。
并非总是如此。
那是因为毒品生意利润太高了。
毒品腐蚀一切，腐蚀所有人。
华雷斯贩毒集团只有一个始终存在的弱点，
他的现金流。
直到巨额利润被洗白成看似合法的美元为止
卡里略根本碰不到他们。
毒资并没有藏在地下。
55加仑的桶。
毒资与其他资金一样，都在进行交易。
之所以会出现这种情况，是因为洗钱者使用的设施与合法企业赚取利润时使用的设施相同。
洗衣过程出乎意料地简单。
通过贩毒分子和银行家之间的秘密协议，
美国药品销售产生的现金
被走私回墨西哥，并存入墨西哥的几家银行中的任何一家。
然后，银行会向贩毒者或其代表签发美国银行汇票。
从墨西哥银行在美国主要银行的账户中提取的美元
银行。
随后，这笔现金将通过装甲车运回美国，并存入美国境内。
银行汇票随后可以自由地被洗白，用于在全球各地合法的商业和房地产投资。
圣安东尼奥，
德克萨斯州的银行系统每年有 30 亿美元的盈余，这在正常的经济体系中是无法用任何计算方法解释的。
迈阿密的250亿美元。
埃尔帕索的7.5亿美元。
如果你想通过打击金钱来打击毒品，
你会伤到它的两面。
但吃一堑也可能反噬自身。
指的是该国的银行业务。
北美自由贸易协定的最大游说团体并不在墨西哥。
它曾在美国存在过。
金融机构，因为它们是墨西哥银行和公司向美国输送的所有资金的受益者。
他们利用这笔钱进行隔夜投资，并从中获利。
在他巅峰时期，
据估计，卡里略每年收入高达100亿美元。
与此同时，
据信他行贿金额高达5亿至8亿美元。
当他攀升至职业生涯的顶峰时，
有证据表明，天空之主一直在寻找出路。
1997年1月，
阿马多·克里尔·富恩特斯
通过使者，
向墨西哥总统发送了一条信息，
埃内斯托·塞迪略。
他说：
我希望你停止骚扰我。
我希望你不要再干涉我的事。
我希望你不要再打扰我的家人。
如果你那样做，
我不会在这个国家倾销任何毒品。
如果你不这样做。
我会离开这个国家，你们的经济将会崩溃。
没错，确实如此。
会的。
因为在1997年，
墨西哥石油公司是最大的合法出口国。
墨西哥石油
它每年收入70亿至80亿美元。
1997年，
同年，
可卡因，
大麻，
海洛因，
墨西哥当时每年能从中获得 300 亿至 320 亿美元的收入。
这位长者可能是对 1 月 6 日其家族在锡那罗亚州的庄园遭到突袭的回应。
卡里略的妹妹要结婚了。
他特地飞回了家乡参加这次活动。
警方打算趁毒枭相对缺乏保护时将其抓获。
但在警察赶到之前，一个匿名电话向卡里略通风报信。
考虑到据说他向政府支付了巨额保护费，
卡里略很可能将这次突袭视为一种侮辱。
阿玛多，
据他的律师和其他人称，
他是一位真正的民族主义者。
他说，为了墨西哥，总得有人挺身而出，承担脏活累活。
如果这意味着……
贩毒？那就贩毒吧，如果这能促进经济，如果这能帮助墨西哥的话。这段婚礼视频是目前已知的为数不多的阿马多·卡里略·富恩特斯的影像资料之一。他看起来糟透了，就像一个花了三个星期处理公司并购案，没睡过觉，靠威士忌或可卡因度日的CEO。
看得出来他压力很大，快要崩溃了，就像在看《疤面煞星》的最后一幕一样。
1997年2月，
卡里略的帝国开始瓦解。
赫苏斯·古铁雷斯·雷博洛将军，
最近被任命的墨西哥新任禁毒沙皇，
被发现居住在卡里略出资购买的豪华公寓里。
这是一起丑闻。
一场巨大的丑闻，
你知道，
让你们缉毒机构的负责人受雇于该国最大的毒贩。
这有点像让某人在洛斯阿拉莫斯工作，并给予……
我们所有的核秘密都对……
中国人。这位将军在华盛顿仅仅待了两周后就被捕了。
华盛顿特区
与美国会面
与禁毒沙皇巴里·麦卡弗里讨论机密禁毒行动。
致媒体：
麦卡弗里甚至表示，他认为这位将军是一位品格高尚的军官。
他被任命之后，
古铁雷斯-雷博洛将军会见了记者。
他说：
你知道，
问题不在于墨西哥的这些大型贩毒集团。
你真的应该对这些小贩毒集团保持警惕。
卡特利托斯。
他们才是真正比那些大人物重要得多的人。
因为如果把它们加起来，
它们更大。
他是在用电报传递信息。
他说：
我不是要针对阿马多。
每年，
美国通过一项称为认证的过程，对世界各地的禁毒合作行动进行审查。
未能通过审查的国家将面临贸易制裁。
政府和媒体发现了新的信息，证实了之前对墨西哥机构内部毒品腐败程度的怀疑。
古铁雷斯和阿马多之间的这种联系是由墨西哥政府自己揭露的。
墨西哥未能打击这些贩毒集团
它不能保护美国任何城市任何街道上的任何一个孩子。
我们坚持这一决定。
明显地，
获得美国认证
墨西哥，我们强烈反对国会试图推翻这一决定的努力。
因为我们不明白，既然我们两国都在一起，美国脱离墨西哥对美国有什么好处。
在禁毒战争中携手合作。
这几乎已经成了一种仪式。
每次二月份进行认证的时候，
墨西哥人最终还是提供了一些东西。
一种牺牲。
这件事对我们所有人来说都是一个巨大的打击。
古铁雷斯-拉博洛将军透露，
被指控为罪犯。
关于认证，我认为每个人都应该知道两件事。
一，
这是彻头彻尾的骗局。
这不会改变墨西哥的任何情况。
第二，
这是荒谬至极的行为。
应该被取消认证的国家是美国。
5%
世界人口的一半，以及一个能吸走世界一半可卡因的鼻子。
说墨西哥人用毒品毁了我们的国家，这纯粹是胡说八道。
任何对药品的需求都会创造市场。
只要我们想买，这些药品就会一直在这里。
如果不是墨西哥人，
其他人会带过来。
但这是我们的问题，
不是他们的。
将军被捕后，
卡里略转入地下。
在此期间，
据报道，有人在古巴见过他。
在欧洲，
甚至远至俄罗斯。
官员们最终得知他正准备将业务转移到国外，迁往智利。
如果他不再受墨西哥欢迎，
是最近发生的。
然后，卡里略就会在世界的尽头继续运营他的毒品帝国。
但卡里略在 1997 年 7 月返回墨西哥城时，让所有人都感到惊讶。
准备接受整形手术。
他用假名住进了医院。
超过九个小时，
由四名医生组成的医疗队为卡里略做了手术。
深度抽脂手术去除了20磅脂肪。
面部整形改变了他的容貌。
到底，
然而，
过量的镇静剂多米库姆让卡里略始终无法离开餐桌。
当官员们得知卡里略死于如此离奇的情况下时，
很少有人愿意相信这一点。
毕竟，
这并非逃犯第一次伪造自己的死亡，留下一具面目全非的尸体。
碰巧是美国缉毒局或联邦调查局，
我不知道，
但有几名特工被允许采集尸体的指纹。
然后将其与指纹进行了比对。
指纹，
这是阿马托于 1935 年获得的边境通行证。
这使得托马斯·康斯坦丁得以……
当时的DBA总监是
宣布，
甚至在墨西哥人之前，
那个人不是帕特·阿马托。
我认为这是正确的。
四个月后，
卡里略医生的尸体被发现塞在废弃公路旁的油枪里。
他们遭受了严重的酷刑。
人们普遍认为，是家属对医生们做了这件事。
很有可能。
家人想弄清楚阿马托的死因。
于是他们残忍地折磨人致死，试图找出真相。
通过消息来源，
诺瓦人看到了他去世当晚的尸体，并说伤口根本没有缝合。
出色地，
整形外科医生缝合了伤口。
你花钱是为了避免留下疤痕。
这就是全部意义所在。
改变你的……
外貌，
这表明有人故意用注射的方式杀害了他。
问题是：
谁注射了化学物质？
政府杀了他吗？
他自己卡特尔的成员，
另一个卡特尔，
美国执法部门
还是中央情报局？
墨西哥当局确信这是一起谋杀案。
但他们没有提供任何证据。
我的推测是，他确实是死于整容手术。
他吸食快克可卡因至少有10年了。
这有恶化的趋势。
你的器官，
你的心，
你的肝脏。
真相是什么？
可能是卡里略家族
只有他们自己才会知道。
卡里略的突然死亡在墨西哥黑社会留下了权力真空。
在华雷斯贩毒集团内部，
目前还没有出现卡里略的明确替代人选。
阿马罗·卡里略·富恩特斯去世后，
一场真正意义上的毒品战争。
贩毒集团之间爆发了激烈的争斗。
我们喜欢说墨西哥相对平静。
美国联邦调查局估计，过去 24 个月里，墨西哥发生了上千起毒品谋杀案。
我认为这是错误的。
其中一位崭露头角的人物名叫……
胡安·何塞·埃斯帕戈萨·莫雷诺。
他的绰号是El Azul，
蓝色，意思是。
他之所以有这种肤色，是因为他的皮肤非常黑，就像抛光的枪管一样泛着蓝黑色的光泽。
埃尔·阿苏尔是为数不多真正相信和平与团结的老派毒贩之一。
根据联邦调查局和缉毒局的说法，
他回来了，而且在华雷斯贩毒集团里势力很大。
坦白说，
我认为当新款Amado上市时，
我们永远不会知道他的名字。
因为他不想像阿玛多那样死去。
据说，如果阿马多·卡里略·富恩特斯被推选为墨西哥总统，
他会认为这是降职。
而强大的毒枭是否对墨西哥政府拥有影响力，这又是另一个问题了。
或者墨西哥政府对毒枭拥有控制权，
到底，
墨西哥公民们面临着同样的熟悉问题。
Plata o plomo?
银？
或者铅？
他们会对腐败和共谋视而不见吗？
还是他们会与像阿马罗·卡里略·富恩特塞斯这样的人开战？
我们有，
在过去，
赢得重大战役，
但我们距离赢得这场战争还有很长的路要走。
阿马罗·卡里略于 1997 年 7 月去世。
我还没遇到过一个美国人会说：
我找不到可乐，也买不起。
海洛因真是个廉价的小镇，
人们不会注射它。
他们直接吸食。
他的死毫无意义。
这就像通用汽车公司总裁去世一样。
雪佛兰汽车源源不断地从生产线上驶下来。
但你不得不承认，魔鬼也有他该有的样子。
他建造了一些经久耐用的东西。
在墨西哥，
如果你问人们关于阿马多·卡里略的事，
街上一个普通的乔·六块腹肌会说：
出色地，
他还活着。
你知道，
人们对他的神话深信不疑。
他的力量，
他的传奇故事
有些墨西哥人认为他不可能死了。
他是天空之主。
他不能死。